[เพลง “Moonlight”]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เพลงจบ]
[ตะวัน] ตะวันขอรู้เรื่องจริงๆ ได้ไหมคะ
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - ว่ามันเกิดอะไรขึ้นระหว่างทั้งสองคน
นี่ไปรู้จักกับไอ้ทรยศปลิ้นปล้อนนั่นได้ยังไง
[ข้าวตู] พ่อของพี่ตะวันกับพ่อของไอร่า
เป็นศัตรูกันอย่างชัดเจนค่ะ
[เมฆ] จะให้มัน มายุ่งอะไรกับบริษัทของเราอะครับ
ไม่รู้จะกลับมาทำไม
พ่อทำแบบนี้กับหนูไม่ได้นะ
พ่อจะไม่ให้ไอร่าออกไปไหนทั้งนั้น
จนกว่าไอร่าจะตัดใจได้
[ไอร่า] หนูจะไม่ยอมเลิกกับพี่
พี่ก็ต้องไม่ยอมแพ้เหมือนกันนะ
[ดนตรีสะพรึง]
[เสียงเรียกเข้า]
[ธนา] ฮัลโหล
[ไอร่าคิกคัก]
[ดนตรีซึ้ง]
ขอให้น้องพักต่ออีกสักนิดนะครับ
ตอนนี้น้องไม่พร้อมไปทำงาน
[เลขา] ขอร้องนะคะ
ท่านประธานเลื่อนผู้ใหญ่ออกไป จนโดนตำหนิมาแล้วค่ะ
แล้วก็ทั้งแฟนคลับทั้งนักข่าว
ก็บุกมาหาน้องที่ออฟฟิศทุกวันว่าน้องหายไปไหน
ทางเราเริ่มเอาไม่อยู่แล้วนะคะ
กลัวจะเกิดข่าวลือเสียหายค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ธนา] ที่พ่อเรียกมาคุย
เพราะทางบริษัทส่งคนมาคุยกับพ่อ
บอกว่าอยากให้ไอร่ากลับไปทำงาน
- ซึ่งพ่อก็รับปากว่าจะให้ไอร่ากลับไปทำงาน - [ดนตรีซึ้ง]
ทั้งๆ ที่ค่าฉีกสัญญาเนี่ย
มันก็ไม่ได้มากมายอะไรเลย
แต่พ่อไม่อยากทำลายความฝัน
และความพยายามที่ผ่านมาทั้งหมดของลูก
หนูจะได้กลับไปทำงาน
ไปใช้ชีวิตตามปกติ
แต่ต้องมีทีมบอดี้การ์ดทีมนี้คอยดูแลตลอดเวลา
และถ้าเมื่อไหร่พ่อได้รับรายงาน
ว่าหนูยังติดต่อกับตะวันอีก
[ดนตรีชวนลุ้น]
พ่อจะทำลายทั้งหมดด้วยตัวของพ่อเอง
หนูเก็บเอาไปคิดแล้วกันนะว่าจะเก็บอะไรไว้
ระหว่างความรักที่ไม่มีทางไปกันรอด
กับความฝันที่สร้างมาด้วยตัวเองทั้งหมด
แน่ใจนะว่าแผนคราวนี้จะสำเร็จ
แบบคราวที่แล้วไม่เอาแล้วนะ
ไม่ต้องห่วงครับ
คนที่มาช่วยเราครั้งนี้ฝีมือดีครับ ทำงานไม่เคยพลาด
อย่าดีแต่ปากแล้วกัน
- [ดนตรีระทึก] - ครับ
ขอดูแปลนหน่อยดิ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- เฮ้ยๆ - เฮ้ยระวัง คุณธนา
[เสียงปืน]
[ดนตรีเร้าใจ]
ไอร่าอยู่ที่ไหน
[บอดี้การ์ด] คุณไอร่าซ้อมร้องเพลงอยู่ครับ
ดูแลความปลอดภัยของไอร่าให้ดีนะ
[บอดี้การ์ด] ครับ
บอสครับ สายแจ้งมาว่าคุณธนาถูกลอบยิงครับ
[ไต้ฝุ่น] แต่ทีมการ์ดจับสังเกตได้ก่อน
ตอนนี้คุณธนาปลอดภัยครับ
- มีคนบาดเจ็บไหม - [ดนตรีระทึก]
[ไต้ฝุ่น] ไม่มีครับ บอสว่า
มันเป็นแค่การยิงขู่ใช่ไหมครับ
[ในลำคอ] อือ
จากข้อมูลที่ได้มา
เดือนหน้าจะมีการประมูล โครงการใหญ่แถบชานเมือง
บริษัทของคุณธนาไม่น่าจะพลาดส่งซองประมูล
ทีอาร์ดีเวลลอปมักจะเป็นเต็งหนึ่งซะด้วย
ฝากบอกทีมดูแลไอร่า ให้เพิ่มระดับการดูแล
และถ้าทีมเขาอยากให้เราช่วยอะไร เราพร้อมจะสนับสนุน
ได้ครับบอส
[ในลำคอ] อือ
[ดนตรีระทึก]
ช่วงนี้งานยุ่งมากไหม
ช่วงนี้เหรอ ช่วงนี้ก็มีเตรียมขึ้นคอนฯ อะ
ก็จะมีซ้อมร้อง ซ้อมเต้น
ประชุมเพลงใหม่
อ้อ แล้วก็มีอัดรายการค่ะ มีอัดรายการอาทิตย์หน้า
เป็นรายการของกินด้วย
ไอร่าอยากกินของอร่อยๆ แล้วค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
พี่ตะวันเป็นไรเปล่า
ทำไมดูเครียดๆ อะ หือ
พี่เป็นห่วง
ห่วง
พี่ทั้งห่วง
ทั้งหวง
พอพี่ไม่ได้ดูแลเอง พี่ก็กังวล
ไอร่าสัญญากับพี่ได้ไหม
ว่าจะไม่ดื้อ ไม่ซน
เชื่อฟังทีมการ์ด
ได้สิคะ
ไอร่าสัญญาไอร่าว่าจะไม่ดื้อ ไม่ซน
แล้วก็เชื่อฟังทีมการ์ด
โอเค
เก่งมาก
[ดนตรีสดใส]
[เสียงเคาะประตู]
[ธนา] ไอร่า พ่อเข้าไปนะ
[ดนตรีสะพรึง]
พ่อ
[เสียงแข็ง] ออกไป
[ไอร่า] พ่อ
เอาตัวมันออกไปจากบ้านฉันเดี๋ยวนี้
ครับ
[ดนตรีระทึก]
[ตะคอก] บอกให้ออกไป
ไม่
ไอร่าจะอยู่กับพี่ตะวันค่ะ
[ดนตรีบีบอารมณ์]
พาไอร่ามานี่ [ตะคอก] แล้วพามันออกไป
ครับ คุณไอร่าเชิญทางนี้ครับ
พ่อ
ปล่อย [กรี๊ด]
[ดนตรีเศร้า]
[ไอร่า] โอ๊ย
- ปล่อย - [ดนตรีเร้าใจ]
[ไอร่าหอบ]
[บอดี้การ์ด] เฮ้ย [โอย]
อย่ามายุ่งกับผู้หญิงของฉัน
ไอร่า
เจ็บตรงไหนไหม
[ดนตรีเร้าใจ]
นี่ก็ลูกสาวฉันเหมือนกัน
เลิกยุ่งกับไอร่าได้แล้ว
พาตัวมันออกไป
ไม่งั้นฉันจะไล่ออกทั้งบริษัท
[บอดี้การ์ด] ขอโทษนะครับคุณรวี
[สะอื้น]
เชิญออกไปก่อนครับ
[ครางเสียใจ]
[ไอร่าสะอื้น]
[ดนตรีเศร้า]
[ไอร่าร้องไห้]
เชิญครับคุณรวี
[ร้องไห้]
[ไอร่าร้องไห้]
รักกันมากจนลืมความรู้สึกของพ่อไปแล้วเหรอฮะ
รู้บ้างไหม
ที่ทำแบบนี้พ่อจะเสียใจแค่ไหน
ถ้าจะโกรธพ่อ
จะไม่เห็นความหวังดีของพ่อก็แล้วแต่
เพราะพ่อเองก็โกรธไอร่ามากเหมือนกัน
ในเมื่อไอร่าเลือกทำผิดสัญญาที่เคยคุยกันไว้
พ่อก็ต้องทำตามสิ่งที่พ่อเคยพูด
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
[ตะคอก] ห้ามไอร่าออกจากห้องนี้เด็ดขาด
- [ดนตรีระทึก] - จนกว่าจะทำให้พ่อเชื่อว่าไอร่าเนี่ย
[ตะคอก] เลิกยุ่งกับไอ้ผู้หญิงคนนั้น
พ่อจะโทรไปที่บริษัทให้เขาแคนเซิลงานทั้งหมด
เพราะไอร่าไม่พร้อมที่จะทำงาน
บอกพ่อมาสิ
ติดต่อมันยังไง
[ตะคอก] ไปติดต่อมันยังไง
[ดนตรีระทึก]
[ไอร่าร้องไห้]
(พี่ตะวัน)
[สะอื้น]
มีอะไรจะบอกกับพ่อไหม
[ไอร่าร้องไห้]
พ่อผิดหวังในตัวหนูมากรู้ไหม
[ธนา] อย่าให้ไอร่าออกจากห้องเด็ดขาด
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [ร้องไห้]
[สะอื้น]
[ฮึบ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
ไปๆ
คอยมาดูคุณหนูบ่อยๆ นะ
ได้ค่ะ
[ดนตรีเศร้า]
- [ไต้ฝุ่น] เฮ้ย เคลมล่วงหน้าเลยดีกว่า - [นานา] พวกเรายังอายเลยอะ
- [นานา] พวกเรายังอายเลยนะเนี่ย - [ชัญญ่า] อายๆๆ
[ไต้ฝุ่น] อย่ามามาแย่งงานพวกพี่นะ
[คุยจอแจ]
เสียงดังอะไรกัน
[ดนตรีซึ้ง]
พี่ตะวัน
ไอร่า
[ไอร่าครางดีใจ]
ไหน
[ครางหมั่นเขี้ยว]
- [กระแอม] - [เอฟเฟกต์ตลก]
- [ชัญญ่า] เอ่อ - [ดนตรีขบขัน]
- ขอโทษนะคะ ไม่ได้… ไม่ได้อยากจะขัดจังหวะ - [ไต้ฝุ่น] อือ
แต่ว่าพวกเรายืนดูอยู่กันเต็มเลย
บอสจะไม่มาด่าทีหลังใช่ไหมคะ
เกร็งไปหมดแล้วค่ะ
[หัวเราะ]
แล้วบอสจะไม่ถามหน่อยเหรอครับ
ว่าคุณไอร่าออกมาได้ยังไง
ไอร่าหนีออกมาหาพี่ตะวันค่ะ
ปีนระเบียงมาเหมือนพี่ตะวันเลย
สนุกมากเลยค่ะ
แล้วก็นู่น
มีพวกพี่ๆ เขาคอยช่วยอยู่ค่ะ
แล้วก็ขับรถพามาส่งที่นี่ด้วย
[ดนตรีสดใส]
บอกทางชานนท์ให้ทำโทษสองคนนี้ได้เลย
คุณสองคนต้องถูกทำโทษนะ
[ตะวัน] เพราะถือว่าละเลยต่อหน้าที่บอดี้การ์ด
การพาวีไอพีออกมาแบบนี้
ไม่ว่าจะถูกหลอกหรือจะตามใจ ก็ผิดอยู่ดี
แต่เพราะทางเราขอร้องทางชานนท์เอาไว้
ทางเราจะรับผิดชอบเองค่ะ
ไต้ฝุ่น
ทำเรื่องให้สองคนนี้ย้ายมาอยู่ที่นี่ได้เลย
ได้ครับบอส
ขอบคุณนะ
ที่พาไอร่าออกมาอย่างปลอดภัย
ครับคุณตะวัน
[ดนตรีฟังสบาย]
หนีออกมาแบบนี้
ทางคุณธนาจะไม่โกรธใช่ไหม
โกรธสิคะ แต่ว่าตอนนี้ไอร่า งอนพ่อสุดๆ ยังไม่พร้อมคุยด้วยค่ะ
พี่ตะวันคะ
ถ้าเกิดว่าพี่ตะวันพาไอร่าหนีไปไกลๆ
ที่ไหนก็ได้ที่พ่อจะหาไม่เจอได้ไหมอะ
- ได้ค่ะ - [ดนตรีซึ้ง]
ไป
งั้นพี่ขอจัดของแป๊บนึงนะ
[ทั้งสาม] เอ่อ บอสๆๆ
มันจ… จริงเหรอคะบอส มัน…
จะพาไอร่าไปเที่ยวสักสองสามวัน
ก่อนจะส่งกลับบ้าน
- ค่ะ - ค่ะบอส
หาทางส่งข่าวคุณธนาด้วย
ว่าตอนนี้ไอร่าปลอดภัย
เดี๋ยวฉันจะพาไปส่งที่บ้านด้วยตัวเอง
- ครับบอส - [นานาและชัญญ่า] ค่ะบอส
นี่ห้องพี่ตะวันเหรอ
[ดนตรีสดใส]
[ไอร่าลากเสียง] อุ๊ย
เป็นห้องพระอาทิตย์ที่พระจันทร์เยอะมากเลยอะ
อย่าบอกนะคะว่า…
[ทำเสียงตอบรับ]
จริงเหรอ
ค่ะ
[ดนตรีซึ้ง]
[แค่นเสียง]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
พี่ตะวัน
คะ
เราหนีไปด้วยกันไม่ได้จริงๆ เหรอ
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ กลับมีเงาของเธอเติมไป ♪
พี่ว่า
ไอร่าน่าจะรู้คำตอบแล้วนะ
♪ You are the moon in my heart ♪
พี่ไม่รู้ว่าวันข้างหน้าจะเกิดอะไรขึ้น
แต่ความรักที่พี่มีต่อไอร่า
จะไม่มีวันเปลี่ยนนะ
ไอร่าเชื่อใจพี่ไหมคะ
เชื่อค่ะ
ไอร่าจะเป็นผู้หญิงคนเดียวของพี่
แล้วเราก็จะไม่มีวันปล่อยมือกันนะ
ถึงพ่อจะบอกยังไง
ไอร่าก็จะไม่ยอมเลิก ไอร่าก็จะไม่ปล่อยมือเด็ดขาด
- หนูดื้อมากนะ พ่อก็รู้ - [ดนตรีซึ้ง]
พี่ก็รู้ค่ะ
ว่าดื้อจริง
[ในลำคอ] หือ
[ไอร่า] หือ
อือ ว่าแต่
สรุปพี่จะพาหนูไปเที่ยวไหนเหรอ
ไอร่าอยากไปไหนล่ะคะ
พี่พาไปได้หมดเลยค่ะ
เอาจริงๆ อะ
ไอร่าอยากนอนอยู่เฉยๆ บนเตียงกับพี่มากกว่าค่ะ
แต่ว่า
มันอาจจะดูขี้เกียจไปหน่อย
งั้นก็
- อย่านอนอยู่เฉยๆ สิคะ - [ดนตรีฟังสบาย]
เราต้องหาอะไรทำ
แล้วทำอะไรคะ
ก็…
[ในลำคอ] หือ
ทำอะไรคะ
[ไอร่า] หือ
[ทั้งคู่หัวเราะ]
[ดนตรีฮึกเหิม]
[ตะวัน] พี่รู้จักโลกของไอร่าแล้ว
พี่อยากให้ไอร่ารู้จักโลกของพี่บ้าง
[ดนตรีฮึกเหิม]
[ไอร่าถอนหายใจ]
จำที่พี่สอนได้ไหม
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น อยู่หลังพี่นะ
[ในลำคอ] อือ
[ตะวัน] ไป
ไป
[ชัญญ่า] ที่บอสสอนคุณไอร่าทั้งต่อสู้ทั้งยิงปืน
เพราะว่าอยากให้คุณไอร่า เอาตัวรอดให้ได้ใช่ไหมคะ
เผื่อไว้
อย่างน้อยถ้าเกิดอะไรขึ้นอะ
ไอร่าจะได้ป้องกันตัวเองได้บ้าง
เก่งนะเนี่ย
[ไอร่าฮึบ]
[เสียงปืน]
เฮ้ย
เย่
ชนะแล้ว
[ดนตรีซึ้ง]
♪ อยากให้เธอได้รู้ใจกันสักครั้ง ♪
♪ ที่คอยจ้องตาก็หวังเพียง แค่เธอฟังเสียงใจของฉัน ♪
♪ มันคิดกับเธอยังไง ♪
♪ แต่เธอไม่เคยสนใจกันสักที ♪
♪ ต่อให้ฉันพยายามแค่ไหน เธอปิดใจ ♪
ไม่กินละ
♪ ได้แต่มองข้ามกัน ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่างไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลาเธอสนใจกันสักครั้ง ฉันตะโกนในใจ ♪
ได้ความว่าไงบ้าง
ทางสายแจ้งมาว่าตอนนี้ คุณธนาได้ให้ข้อมูลกับทางตำรวจไปบ้างแล้วครับ
[ไต้ฝุ่น] แล้วก็มีการเก็บหลักฐาน จากที่เกิดเหตุไปแล้ว
- [ดนตรีชวนลุ้น] - แต่เท่าที่เรารู้ตอนนี้ก็คือยังสืบสวนอยู่ครับบอส
ตอนนี้ คุณธนาได้เพิ่ม ระบบรักษาความปลอดภัยทั้งหมด
ตั้งแต่ที่บ้าน ที่บริษัท ที่ไซต์งาน
ค่อนข้างเข้มงวดครับบอส
[ชัญญ่า] แล้วก็จากข้อมูลที่ได้มา
รอบนี้เป็นพวกมืออาชีพเลยค่ะบอส
เพราะว่าจากวันที่บุกมายิงขู่คุณธนาเนี่ย
รถก็ใช้แผ่นป้ายทะเบียนสวม จนหาต้นตอไม่เจอเลย
ส่วนเรื่องรูปพรรณสันฐานของคนร้ายนะคะ
ก็พรางตัวซะมิดชิดเลยค่ะ
ภาพที่ได้จากกล้องวงจรปิดก็ไม่ชัดค่ะ ตามตัวยากไปกันใหญ่เลย
แล้วที่ค่ายเพลงล่ะคะ
มีอะไรผิดปกติเปล่า
ตอนนี้ทางซีเอ็นก็ยังไม่ได้แจ้งอะไรเข้ามานะครับ
ญ่าคิดว่าทางฝั่งคุณธนา น่าจะหาทางรับมือได้แหละค่ะ
แต่ที่น่าเป็นห่วงที่สุดก็คือ…
[ทั้งสาม] อาซ้อ
ใช่
เพราะว่าอยู่ในที่ที่สว่างเกินไป
เอ่อ แต่ตอนนี้อาซ้อถูกกักบริเวณอยู่นี่คะ
ถ้าอยู่แต่ในบ้านก็น่าจะปลอดภัย
เชื่อเถอะว่าคุณธนาจะให้อาซ้อของทุกคนไปทำงาน
ดื้อขนาดนี้ กักบริเวณไปก็เท่านั้น
มีหวังปีนระเบียงอีกแน่ๆ
ทางเราเร่งสืบให้หน่อยนะ
ไม่อยากให้มีความผิดพลาดใดๆ เกิดขึ้นอีกแล้ว
- ค่ะ - ค่ะบอส
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ดนตรีซึ้ง]
ตื่นได้แล้วค่ะ
[ครางงัวเงีย]
พี่ตื่นเช้าเกินอะ หนูยังไม่อยากตื่น
พี่เป็นพระอาทิตย์ที่ตื่นเช้าไงคะ
ถ้าพี่เป็นพระอาทิตย์ที่ตื่นเช้า
หนูก็จะเป็นพระจันทร์ที่ตื่นสายค่ะ
ถ้าพระจันทร์ตื่นสาย
พี่จะแอบจุ๊บแล้วนะ
จะแอบจุ๊บหรือแอบทำอะไร ก็เชิญเลยค่ะ นี่หนูละเมออยู่
- [ดนตรีสดใส] - [เอฟเฟกต์ซุกซน]
- [ครางหมั่นเขี้ยว] - [ไอร่าคิกคัก]
โอ๊ย โอเคๆๆ
[ฮึบ]
[ตะวัน] กินร้อนๆ นะ
เดี๋ยวฉีกให้
เอาเป็นพอดีคำนะ
โอเค
แล้ววันนี้พี่จะพาไอร่าไปฝึกอะไรเหรอ
วันนี้พี่ขอพาแฟน ไปเดตแบบคนอื่นเขาบ้างได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
พี่รู้ไหม เมื่อวานตัวหนูน่วมไปหมดเลยนะ
แขนนี่ยกไม่ขึ้นแล้วเนี่ย
แล้ววันนี้เราจะไปไหนกันดีอะ
(สยามอะเมซิ่งพาร์ค)
[ดนตรีสนุกสนาน]
[ไอร่าฮึบ]
[ไอร่ากรี๊ด หัวเราะ]
- [หัวเราะ] - [ไอร่าคิกคัก]
[ครางดีใจ]
(ยินดีต้อนรับสู่การผจญภัยปู๊นๆ)
อะ
[ดนตรีสดใส]
[ในลำคอ] อือ
ขอบคุณค่ะ
มีความสุขจังเลยเนอะ
อยากหยุดเวลาไว้ตรงนี้
ในที่ที่มีแต่เราสองคน
แต่อีกใจนึงนะ
ไอร่าก็อยากอวดพี่ตะวัน ให้คนทั้งโลกรู้ไปเลยว่าพี่ตะวันอะเป็นของไอร่า
พี่มีดีพอจะให้ไอร่าอวดขนาดนั้นเลยเหรอ
[ในลำคอ] อือ
มีดีสิ ทำไมอะ
[ดนตรีซึ้ง]
พี่เป็นลูกเมียน้อยนะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
แม่พี่เป็นภรรยาที่สองของพ่อ
พี่เกิดมาได้ไม่นาน
[ตะวัน] แม่ก็ป่วยแล้วก็เสียไป
ทิ้งให้พี่อยู่บ้านหลังใหญ่คนเดียว
บ้านใหญ่มาก
แต่ก็ไม่ได้มีความสุขอะไรหรอก
มีเอกสารขอตัวจากโรงเรียนให้พ่อเซ็นค่ะ
[ทรงกลด] โอ้โฮ
เป็นนักกีฬาเหรอ
เก่งมาก เก่งมาก
[ตะวัน] แม่ใหญ่กับพี่ชายต่างแม่ของพี่
ไม่มีใครชอบพี่เลย
ส่วนพ่อก็พยายามให้พี่เข้ากับทั้งสองคนให้ได้
พี่โดนรังแก แล้วก็ถูกแกล้งมาโดยตลอด
- [ดนตรีระทึก] - เฮ้ย เก็บบอลให้หน่อยดิ
เป็นนักกีฬาไม่ใช่เหรอ เก่งนักนี่
[ตะวัน] พี่ก็พยายามอดทนนะ
แต่ความอดทนมันก็…
ถึงจุดสิ้นสุด
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
[ประตูปิด]
[ดนตรีระทึก]
ไอ้เมฆ
- [เมฆโอย] - [ตะวันฮึบ]
[ตะวันฮึบ]
[ทรงกลด] ทะเลาะอะไรกันอะฮะ
[เมฆ] แม่ครับ แม่
เมฆ เป็นยังไงบ้างลูก
[เมฆไอ]
ไอ้เด็กพ่อแม่ไม่สั่งสอน
ว้าย ตายแล้ว คุณ
นี่ คุณต้องจัดการอีเด็กนี่นะ
ตกลงทะเลาะอะไรกันฮะ
นาฬิกาผมหายอะพ่อ
แล้วก็แค่เข้าไปค้นในห้องมันอะ
มันก็ไม่พอใจ แล้วก็มาต่อยผม
เข้ามาหาของหรือพังห้องกันแน่
- [ดนตรีระทึก] - แกไม่ต้องมาพูดเลยนะ
อีลูกแม่ไม่สั่งสอน
แกเที่ยวหาเรื่องคนอื่นไปทั่วแบบนี้ ฉันไม่ยอมนะ
ก็แค่เด็กทะเลาะกันน่ะคุณ
มันแค่เด็กทะเลาะกันอะไรกัน
คุณดูดีๆ นะ ดูหน้าลูกเรา
แล้วดูหน้ามัน หน้าใครพังยับกว่ากัน
โอเค
แล้วตกลงเจอไหม นาฬิกาเนี่ย
- เจอแล้วครับพ่อ - เจอที่ไหน
ก็เจอ…
ก็เอาเป็นว่าเจอก็แล้วกัน แล้วยังไง
คุณต้องจัดการนะ ฉันไม่ยอมนะ
มันทำร้ายร่างกายเมฆ
[ถอนหายใจ] โอเค
งั้นแปลว่าถ้าขอโทษเนี่ยเรื่องก็จะจบใช่ไหม
ตะวัน ขอโทษไปเหอะ
พ่อ ตะวันไม่ผิด
- แกผิด - ฉันไม่ผิด
แกผิดดิ แกมาชกฉันเนี่ย
เปิดกล้องดูไหมล่ะว่าใครเปิดก่อน
เอาดิ จะได้รู้ๆ กันไปเลย ว่าแกกระทืบฉันยังไงบ้าง
คุณ คุณต้องจัดการ อีเด็กเหลือขอนี่นะ ฉันไม่ยอมนะ
ลูกสาวผมมีชื่อนะคุณ เรียกให้ดีๆ หน่อย
ไม่ ฉันไม่เรียก
เพราะมันเป็นลูกเมียน้อย
[ดนตรีระทึก]
แกมันลูกเมียน้อย แค่ฉันยอมให้
พ่อแกเอาแกเข้ามาเลี้ยงในบ้านเนี่ย
มันก็บุญแค่ไหนแล้ว
แล้วคุณจะให้ผมทำยังไง คุณถึงจะพอใจอะ
ทำยังไงเหรอ ไม่ยาก
ไสหัวมันออกไป
ส่งมันไปอยู่ประเทศไหนก็ได้ ไปไกลๆ
ฉันไม่อยากเห็นหน้าแกอีก
คุณต้องจัดการนะ ไม่อย่างงั้นฉันไม่ยอม
ได้
ตะวันจะออกจากที่นี่
และไม่กลับมาอีก
ดี ไสหัวออกไปให้ไกลๆ
ฉันไม่อยากเห็นหน้าแกอีก
[ตะคอก] ไป ที่นี่บ้านฉัน
[ดนตรีระทึก]
พี่ก็เลยไปอยู่กับอามุ่ยและอาเขยที่ฮ่องกง
แล้ว…
อยู่นู่นเป็นไงบ้างอะ ลำบากไหม
ไม่นะ
พี่ก็ทำงานไปด้วย เรียนไปด้วย
ถามว่าลำบากไหม ก็ไม่อะค่ะ
แต่ถ้าถามว่าเหงาไหม อันนั้นอะใช่เลย
- พี่ยังโชคดีนะที่อามุ่ยกับอาเขย - [ดนตรีซึ้ง]
เขาเอ็นดูแล้วก็รักพี่มาก
ทั้งสองท่านอะ
ไม่มีลูก ก็เลย
รับพี่เป็นลูกบุญธรรม
พี่ได้โอกาส
ก็เลยเปลี่ยนนามสกุลตั้งแต่นั้นมา
จนกระทั่งสองท่านเสียไป
พี่ก็เลยตัดสินใจกลับมาเริ่มต้นใหม่ที่ไทย
เพราะว่าที่นั่นไม่มีใคร
ที่สำคัญอีกต่อไปแล้ว
พี่ก็เลยไม่รู้ว่าจะอยู่ทำไม
[ดนตรีซึ้ง]
หนูเชื่อนะ
ว่าอามุ่ยกับอาเขยน่ะต้องภูมิใจในตัวพี่มาก
ที่พี่พยายามทุกอย่างหนักขนาดนี้ มาด้วยตัวเองหมดเลยอะ
ส่วนเรื่องพ่ออะ
หนูเชื่อนะว่าไม่มีพ่อคนไหนหรอกที่ไม่รักลูก
หนูภูมิใจในตัวพี่ตะวันมากนะ
พี่ตะวันอะดีที่สุดในโลกแล้ว
ดีจนหนูคิดว่าแบบ
หนูคงหาคนแบบพี่ไม่ได้อีกแล้วอะในชีวิตอะ
พี่ตะวันอะดีแล้วก็เก่งที่สุดในโลกแล้ว
ถ้าเกิดว่าพี่กลัวว่าคนอื่นจะมองว่าพี่ไม่ดีพอเนี่ย
ไม่ต้องคิดแบบนั้นเลยนะ
อย่าคิดมากนะ โอเคไหม
ถ้าเกิดว่าใครมาว่าพี่เนี่ย
เดี๋ยวหนูจะปกป้องแล้วก็จัดการให้เองค่ะ
โห
สุดยอด แฟนพี่น่ารักจังเลย
น่ารักแล้วรักไหมอะ
[ดนตรีซึ้ง]
[คิกคัก]
♪ อยากให้เธอได้รู้ใจกันสักครั้ง ♪
♪ ที่คอยจ้องตาก็หวังเพียง แค่เธอฟังเสียงใจของฉัน ♪
♪ มันคิดกับเธอยังไง ♪
♪ แต่เธอไม่เคยสนใจกันสักที ♪
♪ ต่อให้ฉันพยายามแค่ไหน เธอปิดใจ ♪
♪ ได้แต่มองข้ามกัน ♪
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร ♪
♪ แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลาเธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
[ดนตรีสดใส]
(โยเกิร์ตสมูทตี้)
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
[ฮึบ]
อุ๊ย
เสิร์ฟอาหารเช้าถึงบนเตียงเลยอะ
ขอบคุณนะ
ยินดีค่ะ
- [ครางดีใจ] - [ดนตรีสดใส]
ขอบคุณค่ะ
- [เสียงเรียกเข้า] - [ฮึบ]
ไม่อยากกลับบ้านเลยอะ
หนูรู้ค่ะว่าหนูไม่ควรงอแง เพราะว่าพี่สัญญากับพ่อไว้แล้ว
- พี่ต้องรักษาสัญญานะ - [ดนตรีซึ้ง]
หนูก็แค่กลัวว่าพ่อจะกักบริเวณหนูอีกไง
พี่เชื่อว่าคุณธนาน่าจะเข้าใจลูกสาวตัวเองดีค่ะ
ว่าดื้อขนาดไหน
คุณธนาก็คงไม่อยากเห็นไอร่า
ปีนระเบียงอีกแล้วนะคะ
ก็ขอให้พ่อใจอ่อนเร็วๆ เนาะ
- [เสียงเรียกเข้า] - [นานากับชัญญ่าร้องตกใจ]
- บอสคะ - บอสครับ
ว่าไง
- [ชัญญ่า] ตอนนี้บอสอยู่ที่ไหนแล้วคะ - [ดนตรีระทึก]
ทำไมเหรอ
ตอนนี้บอสช่วยเปิดดูข้อความได้ไหมคะ พวกเราส่งไปให้ดูแล้ว
[ดนตรีสะพรึง]
[เดาะลิ้น] เฮ้ย
สายรายงานว่ามีนักข่าว ไปรอหน้าบ้านคุณไอร่าเพียบเลยค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
โอเค แค่นี้ก่อนนะ
[ดนตรีระทึก]
พรุ่งนี้ตอนเที่ยง ไอร่าจะแถลงข่าวในไลฟ์นะคะ
คนในรูปคือไอร่าเองค่ะ
ลูกสาวคนเก่งของพ่อ
สร้างเรื่องให้ตระกูลเราอีกแล้วนะ
จะอยู่ต่อ ให้มันเสื่อมเสียไปมากกว่านี้อีกหรือไง
[ธนา] อยู่กับใครแล้วเสื่อมเสีย
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
พ่อให้อภัยพ่อพี่ตะวันไม่ได้เลยเหรอคะ
ที่พ่ออยากให้ตะวันเลิกกับลูกของมันเนี่ยนะ
[ทรงกลด] เพราะพ่อไม่มีทาง ไปญาติดีกับมันเด็ดขาด
[ธนา] ถ้าอยากจะรักกันแบบนี้
แบบที่พ่อไม่มีความสุขก็ตามใจ
ไอร่าพี่ตะวันคิดว่าเราสองคนจะคบกัน โดยที่พ่อๆ ไม่ยอมรับได้เหรอคะ
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร ♪
♪ แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลา เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
[เพลงจบ]